Tidak. Dia memberitahuku
bahwa dia akan kuliah.
Apa?
Ya.  Tolong beri tahu saya
jika Anda menemukan sesuatu.
Wahai Dewi Amba!
Tante!  - Kesar.
Bibi, apa yang terjadi?
Kesar, Riddhi...
Riddhi!
Bibi, tenanglah.  Tunggu.  Minumlah air.
- Ridhi...
Riddhi...
- Apa yang terjadi?  Minum air.
Menyingkirkan...
Apa yang telah terjadi?
- Ridhi...
Riddhi tidak sampai kuliah.
Dia juga belum kembali ke rumah.
Jadi, mengapa kamu khawatir?
Bibi, dia pasti pergi ke suatu
tempat bersama temannya.
Aku sangat berharap tidak
terjadi hal buruk padanya.
Mengapa hal buruk
bisa terjadi padanya?
Riddhi adalah gadis yang bertanggung jawab.
Apa yang terjadi, bibi?
Apakah ada yang salah?
Apa terjadi sesuatu pada Riddhi?
Beri tahu saya.  Apa yang terjadi, bibi?
'Riddhi!  - Ridhi!'
'Riddhi...
- Hetal, lihat dia.'
'Ridhi!'
'Dari kondisinya, itu terlihat jelas'
'bahwa Riddhi mengkonsumsi narkoba.'
'Ini adalah hidupku.  Saya akan melakukan
apa yang saya inginkan.  Jangan ikut campur.'
'Apakah ini cara untuk
berbicara dengan ibumu?'
Tenanglah, bibi.
Kami memaksanya menjalani
tes narkoba, tetapi hasilnya negatif.
Saya tidak mengerti apa
yang terjadi pada putri saya.
Tenanglah, bibi.  Dewi Amba akan
membuat semuanya baik-baik saja.
Kesar, Riddhi seharusnya
sudah pulang satu jam yang lalu.
Parin dengan tegas memberitahunya
bahwa dia akan makan siang
bersamanya dan berbicara
dengannya tentang kuliah dan studinya.
Tapi dia belum kembali ke rumah.
Jika Parin mengetahui hal ini,
akan ada masalah, Kesar.
Bibi, ayo beritahu ibu.
Dengan dukungannya...
- Tidak, Kesar.
Mari kita tidak memberitahu Ambika tentang hal ini.
Pertama, mari kita cari tahu
apa yang Riddhi lakukan.
Tapi bibi, bagaimana kita bisa
menyembunyikan ini dari ibu?
Kesar!
Ibu.
Sebenarnya...
Ada apa sayang?
Pekerja Anda sedang menunggu Anda.
Beri tahu mereka apa yang harus
mereka lakukan sebelum mesin tiba.
Jinal.
Tolong minta Manoj untuk
mengambilkan teh untuk ibu dan aku.
Oke, Ambika.
Apa yang saya lakukan?
Saya mencari Riddhi kemana-mana.
Aku menelepon semua temannya.
Tapi belum ada informasi
tentang dia, Kesar.
Bibi, jangan khawatir.  Saya kenal
dengan wilayah kampus Riddhi.
Saya akan pergi dan menemukannya.
- Kesar!
Anda harus berada di
rumah saat mesin dikirimkan.
Anda harus menjelaskan cara
kerja mesin kepada para pekerja.
Pekerjaan itu memang penting, Bibi.
Tapi keluarga kami
adalah yang paling penting.
Dan Riddhi adalah keluargaku.
Jangan khawatir.
Saya harus mengatakan ini.
Senang rasanya
bertemu seluruh keluarga
mendukung Kesar hari ini.
Ibu, Kesar lah yang
menyatukan keluarga.
Hari ini, aku teringat akan waktu
ketika ayahmu baru
saja memulai bisnisnya.
Kami tidak punya apa-apa.
Baik rumah besar maupun uang.
Tapi dia terus berjalan.
Dia berusaha keras untuk
mendapatkan kepercayaan masyarakat.
Dan lambat laun, orang-orang
mulai mempercayainya.
Ya ibu.
Demikian pula, Kesar telah
mendapatkan dukungan semua orang.
Benar, Ambika?  - Sangat.
Ambil contoh saya.
Selama 20 tahun, saya
berada di jalur yang salah.
Namun Kesar memastikan
saya kembali ke jalur yang benar.
Saya harus mengatakan ini.
Kesar telah banyak membantuku.
Jadi, aku membawakan ini untuknya.
Hadiah kecil untuk mengungkapkan rasa terima kasih.
Saya punya gaun yang
dirancang untuk pekerja Kesar.
Tolong beri tahu saya tampilannya.
- Wow!
Lihat, Ambika.
Ini sangat bagus, Hetal.  Terima kasih.
Bagus sekali, Hetal!
Hari ini, saya senang memiliki Anda
sebagai menantu perempuan saya.
Dan aku bahagia
mendapatkan cintamu, ibu.
Karena aku mendapatkan
cinta ini hanya karena Kesar.
Mengingat apa yang telah Kesar
lakukan untuk keluarga kami,
betapapun kita memujinya,
itu tidak akan cukup.
Ambika pantas
dipuji atas didikannya.
Tidak, ibu.  Tekad Kesar lah
yang memungkinkan hal ini terjadi.
Dhiren mengajariku
cara berbisnis.
Namun mengingat apa yang telah
dilakukan Kesar di usianya yang masih muda,
dia adalah inspirasi tidak hanya
bagi Rajgaur,
tapi seluruh Surat!
Tapi dimana dia, Ambika?
Apakah dia tidak akan minum teh bersama kita?
Bibi, ini lokasinya berdasarkan telepon.
- Oke.
Bukankah teman-temannya juga memberitahumu tentang tempat ini?
- Ya.
Mesin akan tiba dalam
satu setengah jam.
Tidak masalah.  Saya perlu tenang.
Kita bisa melakukan ini.
Bibi, kamu lihat ke sana.  Saya akan mencarinya di sini.
- Oke.
Riddhi!  Bangunlah, Riddhi.
Apa yang terjadi, Riddhi?  Riddhi!
Riddhi, ayo pulang.
Buka matamu, Riddhi.  Bangun.
Ayo.
Datang...
Bibi Jinal!
Ansh.
Kamu menanggung begitu banyak rasa sakit untukku.
Rasa sakit ini bukan apa-apa, Aarti.
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Apa pun.
Hari itu, saat kamu
melawan Moksh,
Aku melihat kemarahan di matamu.
Dan sejujurnya,
Saya menyukainya.
Moksh!
Moksh... Tidak, Moksh!
Apakah kamu masih menyukainya, sayangku?
Karena sekarang, aku akan membunuhnya.
Tidak. Tidak, Moksh!
Ansh... Moksh!
Ansh!
Aku harus menjauh dari Ansh.
Jika tidak, Moksh bisa
mewujudkan impian ini.
Dia bisa menyakiti...
TIDAK!
Tante.  - Ya?
Ayo bawa dia ke kamarku.
Riddhi!
Riddhi, kamu dimana sayang?
Hati-hati.
Riddhi!
Parin ada di sini, Kesar.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Bantu dia duduk di sini.
Pegang dia sebentar.
Apa yang akan kukatakan padanya?
Bahwa putri kami kecanduan narkoba!
Tante.
Dimana dia?
Kenapa dia tidak menjawabku?
Riddhi!
Kalau Parin sampai
tahu, pasti ada masalah.
Riddhi.  Bangun, sayang.  Riddhi!
Riddhi, kamu dimana?
Riddhi...Kesar.
Riddhi!
Riddhi...
Riddhi.
Dia telah datang...
- Riddhi.
Riddhi.
Aku telah memanggilmu, Riddhi.
Kenapa kamu duduk seperti ini?
Kenapa kamu diam?  Jinal dan Kesar.
Apa yang terjadi dengannya?
Dia kesakitan
karena haid, paman.
Dia mengalami kram.  - Ya.
Tidak masalah sayang.  Hati-hati di jalan.
Kita akan makan
siang bersama lain kali.
Riddhi.  - Ridhi.
Kesar.
Anda membantu kami
meskipun Anda tidak punya waktu.
Saya tidak akan pernah melupakan ini.
Bibi, tolong jangan membuatku merasa seperti
orang asing dengan mengatakan semua ini.
Riddhi adalah saudara perempuanku.
Jangan khawatir.
Kami akan membantunya pulih bersama.
Semuanya akan baik-baik saja.
Pergilah sayang.  Fokus pada mesin.
Jam akan menunjukkan pukul 5.
Ya, sudah hampir jam 5 sore,
tapi orang itu belum menelpon.
Biarkan saya memeriksanya.
Bagaimana jika ada masalah?
'Nomor yang Anda tuju untuk
sementara tidak dapat dihubungi.'
'Silakan coba lagi nanti.  Terima kasih.'
'Rumah Yadav'
Dia memblokir nomor saya dan
bahkan akun saya di media sosial.
Apa masalahnya?
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda mempunyai
masalah saat berbicara dengan saya?
Apakah tunanganmu mengatakan sesuatu lagi?
Saya memblokir nomor Anda.
Apakah kamu tidak tahu apa artinya?
Saya tidak ingin berbicara dengan
Anda atau melihat wajah Anda.
Berhenti mengikutiku.
Aarti, dengarkan aku.
Apakah kamu tidak mengerti apa yang saya katakan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Saya tidak mengikuti Anda.
Saya membantu Anda sebagai teman.
Dan Anda berperilaku buruk dengan saya!
Aarti, jangan pernah menelepon atau mengirim pesan
padaku, tidak peduli bantuan apa yang kamu butuhkan.
Mulai hari ini... Mulai saat ini,
persahabatan kita sudah berakhir.
'Maafkan aku, Ansh.  Saya melakukan apa
yang saya lakukan demi keselamatan Anda.'
“Saya tidak punya pilihan lain.”
'Sepertinya dia mulai
mengawasinya 24/7.'
'Jadi, Aarti terpaksa
menamparku.'
'Itu berarti aku harus mencari
cara lain untuk membantunya.'
Mesin itu akan dikirim
pada jam 5 sore.
Sekarang jam 5.30.  Itu masih belum datang.
Bahkan tidak ada yang menelepon untuk mengatakan
bahwa mereka datang untuk mengantarkannya.
Izinkan saya menghubungi nomor mereka.
Ya, silakan periksa dan beri tahu saya.
Aku menunggu.
Ibu, semuanya akan baik-baik
saja.  Jangan khawatir.
Kesar akan menanganinya.
Halo.  Ya?
Apa?
Anda tidak mendapatkan izin...
Apa maksud Anda?
Apa yang terjadi, Kesar?
Mengapa mesinnya belum datang?
Mereka tidak mendapatkan izin bea cukai.
Nah, disitulah letak mesinnya.
Kesar, bagaimana ini bisa terjadi?
Bukankah dokumenmu benar?
Jangan khawatir, Kesar.
Saya memiliki kontak di departemen bea
cukai.  Saya akan berbicara dengan mereka.
Tidak, Suraj.
Ini pertarunganku.
Jadi, aku akan melawannya sendirian.
Dewi Amba, aku mohon berkahMu.
Sekarang, saya tidak akan
kembali tanpa mesin itu.
Aku akan kembali, ibu.
Cobalah semua yang kamu mau, Kesar.
Saya akan memastikan Anda
tidak mendapatkan mesin itu.
'Pabean'
Bu, sudah kubilang konter ini sudah
tutup.  Lanjutkan ke yang berikutnya.
Anda tidak mengerti, Pak.
Tiga hari berikutnya adalah hari libur.
Jika saya tidak mendapatkan mesinnya
hari ini, maka akan dikirim kembali.
'Tertutup'
Silakan.  Anda mencoba membantu saya.
- Maaf, Bu.
Ayo pergi.
Apa yang Kesar
lakukan di sini saat ini?
Dia seharusnya berada di
rumah untuk pengiriman mesin.
'Pergi ke kantor bea
cukai tepat jam 1 siang.'
"Kau akan menemukan ajudanku di sana."
'Berikan dia amplop ini.'
'Tunggu sinyalnya setelah itu.'
'Kamu tidak akan bergerak
sampai dia menyuruhmu pulang.'
'Ingat ini, Kabir.  Jika kamu kembali ke
rumah sebelum dia memintamu pergi,'
'Machhan akan
keluar dari rumah sakit.'
'Tapi... Tapi tidak untuk pulang.'
"Dia akan pergi ke krematorium."
Itu berarti Suraj memberiku
amplop berisi uang
untuk menghentikan
pengiriman mesin Kesar!
Maafkan aku, Kesar sayang.
Mesin itu tidak akan datang sekarang.
Tapi segera, kamu akan datang kepadaku
dan memohon padaku untuk menikah denganmu.
Karena kamu pasti
sudah mengerti saat itu
bahwa aku membutuhkan seorang ibu rumah tangga.
Seseorang yang menjaga rumah,
bukan bisnisnya.
Jika Kesar tidak mendapatkan
mesin itu, mimpinya akan hancur.
Apa yang telah saya lakukan?
Mengapa saya melakukan itu?
Lihat.  Kantor akan
tutup sepuluh menit lagi.
Datanglah setelah tiga hari.
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Bu, saya punya invoice,
surat permohonan, izin
dan semua dokumen
lainnya!  Semuanya asli.
Lalu mengapa pesanan
saya tidak terkirim?
Tolong, Bu.  Lihatlah.
Mendengarkan.  Anda
harus datang setelah
tiga hari bahkan untuk
mengetahui alasannya.
Ngomong-ngomong, supaya
kamu tidak membuang waktu...
Hampir mustahil bagi Anda
untuk mendapatkan mesin tersebut.
Bu, tolong jangan katakan itu.
Banyak pekerja saya
bergantung pada mesin ini.
Saya tidak bisa merusak kepercayaan mereka.
Anda dapat memberi tahu saya jika Anda
memiliki masalah.  Saya akan menyelesaikannya.
Tapi saya harus
mengambil mesin ini hari ini.
Tolong, Bu.
Saya minta maaf, Bu.  Tapi aku
tidak bisa membantumu dalam hal ini.
Saya minta maaf.
Praveen!  Tutup kantor.
Nyonya, silakan pergi.
Silakan pergi ke luar.
'Apakah kamu sudah selesai?
Dia diusir dari sana.'
'Hari ini, aku menghancurkan
harapanmu, Kesar.'
'Secara bertahap, aku akan menghancurkan
impianmu untuk menciptakan identitasmu sendiri.'
Jangan khawatir, sayang.  Jangan galau.
Ibu, aku ingin menunjukkan sesuatu padamu.
- Apa itu?
Ini dia.
Salam...
- Dewi Amba.
Banyak sekali ucapan selamat.
Akhirnya kamu mengambil langkah
pertama untuk mencapai impianmu, Kesar.
Ya, Kesar.  Semoga Anda
mengatasi semua tantangan seperti ini.
Selamat, Kesar.
Anda pasti sudah
memberitahu petugas bea cukai
bahwa kamu adalah
calon istri Suraj Rajgaur.
Tidak, Suraj.
Saya memberi tahu mereka bahwa
banyak orang bergantung pada mesin ini.
Mungkin mereka tidak ingin
menghancurkan harapan mereka.
Ya.
Salam...
- Dewi Amba.
Kesar, Anda tidak memberi
tahu kami bagaimana Anda
meyakinkan petugas bea cukai
untuk melepaskan mesin tersebut.
Dengan bantuan Anda.
Maukah kamu berbicara penuh
teka-teki dengan ibumu sekarang?
Anda selalu mengatakan bahwa
perbuatan baik kita tidak pernah sia-sia.
Jadi, anggaplah saya mendapat
pahala atas perbuatan baik saya hari ini.
'Kesar!'
'Hei, Sonam!
Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Ingat, apakah kamu ingat bagaimana kamu
menyelamatkan masa depanku dari kehancuran?'
'Apakah menurutmu pernikahan
adalah permainan anak-anak?'
'Paman, tolong pikirkan itu.
Nilesh mencintai Sonam.
“Dia juga mendukung kariernya.”
'Sonam juga mencintainya.'
'Tidak ada yang lebih baik dari ini.'
'Saya sarankan Anda menikahkan mereka.'
'Setelah itu, saya mengikuti
ujian pegawai negeri'
'dan menjadi petugas bea cukai.'